[{"detail2":"\\nKhách sạn InterContinental Hanoi Westlake (InterContinental Hà Nội) được xây dựng hoàn toàn trên mặt nước Hồ Tây thanh bình và nằm cạnh ngôi chùa Kim Liên 800 năm tuổi cổ kính thuộc quận Tây Hồ. Khách sạn cách sân bay quốc tế Nội Bài khoảng 23,3 km, cách Ga Hà Nội khoảng 6,5 km và tầm 4,4 km để đến Hồ Hoàn Kiếm.\\n\nKhách sạn đi vào hoạt động tháng 12/2007. Hiện tại khách sạn thuộc quyền sở hữu của Công ty Phát triển Du lịch Hữu hạn Làng Nghi Tàm & Tập đoàn BRG, và được quản lý bởi tập đoàn InterContinental Hotels Group.\n\nKhách sạn gồm 293 phòng và suite được xây dựng giữa không gian Hồ Tây thanh bình, lấy cảm hứng từ tông màu rực rỡ của hoàng hôn. Thiết kế mang đậm bản sắc địa phương hài hòa lối kiến trúc hiện đại tạo nên không gian nghỉ dưỡng sang trọng và ấm cúng ngay giữa lòng thủ đô. Do đó, nơi đây thường được đối tượng khách nghỉ dưỡng và công tác lựa chọn khi đến Hà Nội.\n\nGiờ check-in 15:00. Giờ check-out 12:00.\n\n*Hồ bơi:\nKhách sạn có 01 hồ bơi ngoài trời và có khu vực bơi riêng dành cho trẻ em.\n+ Khu vực hồ bơi người lớn sâu khoảng 1,4 m.\n+ Khu vực hồ bơi trẻ em sâu khoảng 0,4 m.\n+ Giờ mở cửa 7:00 - 19:00.\n\n*Khu vui chơi trẻ em: Khách sạn không có khu vui chơi cho trẻ em.\n\n*Bãi đỗ xe: Khách sạn có bãi đỗ xe miễn phí cho khách lưu trú tại khách sạn.\n\n*Tiệc & Hội nghị:\nKhách sạn là địa điểm lý tưởng cho các buổi họp, hội nghị và sự kiện với hệ thống phòng họp khang trang. Phòng tiệc lớn và bốn phòng họp nhỏ được đặt trong tòa nhà riêng biệt, được hỗ trợ kĩ thuật theo chuẩn quốc tế bao gồm đường truyền kết nối internet tốc độ cao, hệ thống máy chiếu cao cấp cùng các trang thiết bị hiện đại phục vụ cho các buổi họp trực tuyến.\nBên cạnh đó, khách sạn cung cấp không gian tổ chức tiệc cưới sang trọng với nhiều gói ưu đãi dịch vụ đi kèm tùy thời điểm.\n\n*Giải thưởng khách sạn đạt được cho đến thời điểm hiện tại:\n- Giải thưởng TTG Travel Awards 2008, 2009, 2015 - Khách sạn Đô thị tốt nhất Hà Nội/ TPHCM.\n- Giải thưởng The Guide Award - Địa điểm thanh bình trên mặt Hồ Tây (Sunset Bar).\n- Thắng 6 giải thưởng tại Hospitality Asia Platinum Awards (HAPA) 2011-\n- Giải thưởng Tạp chí Business Traveller Asia Pacific Awards 2012 - Khách sạn Doanh nhân tốt nhất Hà Nội (Hạng 2).\n- Giải thưởng The Guide Awards 2012 - Khách sạn sang trọng tốt nhất cho khách doanh nhân và nghỉ dưỡng.\n- Giải thưởng The Guide Awards 2013 và 2014 - Khách sạn nghỉ dưỡng tốt nhất Hà Nội.\n- Giải thưởng World Luxury Awards 2013 - Khách sạn cao cấp với khung cảnh đẹp nhất.\n- Giải thưởng World Travel Awards 2014, 2015 - Khách sạn Doanh nhân đứng đầu Việt Nam.\n- Giải nhì giải thưởng Du lịch Hà Nội\n- Giải thưởng Mekong Tourism Alliance Award 2015 - Khách sạn 5 sao tốt nhất Việt Nam.\n- Giải thưởng World Luxury Hotel Awards 2017 – Khách sạn sang trọng bậc nhất bên hồ.\n- Giải thưởng World Travel Awards 2017 – Khu nghỉ dưỡng lãng mạn nhất Việt\n- Chứng nhận là khách sạn có dịch vụ hoàn hảo của TripAdvisor 2017\n- Giải thưởng World Luxury Hotel Awards 2018 – Khách sạn sang trọng bậc nhất bên hồ.\n- Giải thưởng World Travel Awards 2018 – Khu nghỉ dưỡng lãng mạn nhất Việt\n- Giải thưởng World Luxury Restaurant Awards 2018 – Nhà hàng\n- Chứng nhận là khách sạn có dịch vụ hoàn hảo của TripAdvisor 2018.\\n\\nKhách sạn InterContinental Hanoi Westlake có 293 phòng và suite, đặc biệt hơn cả là có 132 phòng được đặt tại hai khu biệt thự nổi sang trọng trên mặt hồ. Các phòng có hệ thống nội thất gỗ sang trọng được chấm phá bởi các tông màu mạnh và các họa tiết trang trí đặc trưng. Mỗi phòng đều có ban công riêng với tầm nhìn tuyệt đẹp hướng ra Hồ Tây, bể bơi ngoài trời hoặc khu dân cư lân cận.\\nBên cạnh đó, khách sạn có 25 căn hộ từ 1 đến 3 phòng ngủ được xây dựng trong khu biệt thự nổi màu trắng đầy sang trọng.\n\n1/ Phòng Khách sạn\n\n- Superior: Diện tích khoảng 43 m2, hướng thành phố. Phòng có 01 giường đôi hoặc 02 giường đơn, không thể kê thêm giường phụ. Phòng tắm có bồn tắm đứng và bồn tắm ngồi riêng biệt.\n\n- Deluxe Panoramic View: Diện tích khoảng 43 m2, hướng Hồ Tây. Phòng có 01 giường đôi hoặc 02 giường đơn, có thể kê thêm tối đa 01 giường phụ. Phòng tắm có bồn tắm đứng và bồn tắm ngồi riêng biệt.\n\n- Overwater Pavilion: Phòng nghỉ tại khu biệt thự xây nổi trên mặt hồ. Diện tích khoảng 43 m2, hướng khu dân cư. Phòng có 01 giường đôi hoặc 02 giường đơn, không thể kê thêm giường phụ. Phòng tắm có bồn tắm đứng và bồn tắm ngồi riêng biệt.\n\n- Overwater Panoramic View: Phòng nghỉ tại khu biệt thự xây nổi trên mặt hồ. Diện tích khoảng 43 m2, hướng Hồ Tây. Phòng có 01 giường đôi hoặc 02 giường đơn, có thể kê thêm tối đa 01 giường phụ. Phòng tắm có bồn tắm đứng và bồn tắm ngồi riêng biệt.\n\n**Lưu ý:\n+ Các phòng khách sạn đều được lót sàn gỗ, hệ thống TV truyền hình cáp, tủ lạnh, tủ chậu rửa với mặt ốp đá hoa cương.\n+ Các dịch vụ miễn phí đi kèm gồm: trà và cà phê, sử dụng khu trung tâm chăm sóc sức khỏe. Đối với mạng internet không dây và báo ngày cần phải đăng ký thành viên để hưởng ưu đãi.\n+ Tùy vào vị trí của từng phòng mà sẽ có hướng nhìn không trực diện. Nếu có yêu cầu về view phòng bạn cần lưu ý điều này với CSKH của Chudu24 để được hỗ trợ.\n\n2/ Phòng Suite (hiện tại Chudu24 không cung cấp các loại phòng suite)\n\n- Lotus Suite: Diện tích khoảng 60 m2. Các phòng nằm ở tầng 5 và đều có hai ban công riêng biệt. Phòng có các tiện nghi gồm hệ thống truyền hình lớn, ghế bành rộng, hệ thống xem phim, nghe nhạc, đường truyền internet tốc độ cao. Phòng tắm rộng rãi với bồn tắm đứng và bồn tắm ngồi riêng biệt. Sử dụng miễn phí khu vực Club Lounge.\n\n- Westlake Suite: Diện tích khoảng 80 m2. Các phòng nằm ở tầng 5 và đều có hai ban công riêng biệt. Phòng có các tiện nghi gồm hệ thống truyền hình lớn, ghế bành rộng, hệ thống xem phim, nghe nhạc, đường truyền internet tốc độ cao. Phòng tắm rộng rãi với bồn tắm đứng và bồn tắm ngồi riêng biệt. Sử dụng miễn phí khu vực Club Lounge.\n\n- Phòng tổng thống: Diện tích lên đến 305 m2 và 7 ban công riêng biệt. Phòng gồm 01 phòng khách lớn, 01 phòng ăn riêng biệt, 02 phòng ngủ có diện tích lớn, 02 phòng tắm, 01 khu bếp với lối đi riêng dành cho nhân viên phục vụ. Sử dụng miễn phí khu vực Club Lounge.\n\n*Club InterContinental Lounge:\n- Thủ tục nhận phòng/ trả phòng/ cung cấp thông tin văn hóa du lịch.\n- Đồ ăn và thức uống được thay và làm mới liên tục để phục vụ trong bữa sáng, trà chiều và tiệc cocktail buổi tối.\n- Khu thư giãn với nhiều loại tạp chí, báo ngày và sách ảnh. Quý khách có thể sử dụng máy tính miễn phí tại đây.\n- Club Lounge được bao quanh bởi các cửa kính cao từ sàn nhà đến trần, giúp quý khách ngắm nhìn Hồ Tây cùng các khu biệt thự nổi trên mặt nước.\n- Miễn phí sử dụng internet.\n- Hệ thống điều hòa trong cả không gian Club Lounge.\n- Phòng họp riêng biệt.\n- 6:00 – 10:30: phục vụ bữa sáng, bao gồm quầy tự chọn và một thực đơn gọi món.\n- 14:00 - 16:00: phục vụ trà chiều với các loại trà và cà phê thượng hạng, cùng nhiều loại bánh mặn và hoa quả.\n- 17:00 - 19:00: phục vụ tiệc cocktails và một số loại đồ ăn nhẹ.\n\n3/ Khu căn hộ (hiện tại Chudu24 không cung cấp các loại căn hộ)\n\n- Căn hộ 01 phòng ngủ: Diện tích khoảng 86 m2. Căn hộ gồm 01 phòng ngủ lớn và phòng tắm, khu bếp, phòng khách và 02 ban công.\n\n- Căn hộ 02 phòng ngủ: Diện tích khoảng 129 m2. Căn hộ gồm 02 phòng ngủ, 02 phòng tắm, khu bếp, phòng khách và 3 ban công.\n\n- Căn hộ 03 phòng ngủ: Diện tích khoảng 172 m2. Căn hộ gồm 01 phòng ngủ lớn và phòng tắm chính, 01 phòng giường đơn và 01 phòng giường đôi cho khách với phòng tắm, khu bếp, phòng khách và 4 ban công.\\nCó 3 phương tiện di chuyển phổ biến đến Hà Nội là máy bay, tàu hỏa và xe khách. Tuy nhiên đối với khách lưu trú tại Intercontinental Hà Nội thuận tiện nhất là đi bằng máy bay hoặc tàu hỏa. Khi đến sân bay hoặc nhà ga bạn sẽ di chuyển bằng taxi hoặc dịch vụ đưa đón sân bay có tính phí để về khách sạn.\\n\n1/ Máy bay\n\nSân bay Quốc tế Nội Bài là cảng hàng không quốc tế phục vụ chủ yếu cho Thủ đô Hà Nội và vùng lân cận, cách trung tâm thủ đô Hà Nội khoảng 35 km theo tuyến đường bộ về phía Tây Bắc. Đây là trung tâm hoạt động chính của 3 hãng hàng không nội địa lớn là Vietnam Airlines, VietJet Air, Jetstar Pacific Airlines và hãng hàng không Bamboo Airways.\n\nTùy theo địa điểm xuất phát và thời điểm mua vé mà vé máy bay đi Hà Nội sẽ có những mức giá khác nhau. Bạn nên lên kế hoạch trước để săn giá vé rẻ hoặc liên hệ Chudu24 để được hỗ trợ đặt vé máy bay giá tốt.\n\n*Di chuyển từ sân bay Nội Bài về Khách sạn InterContinental Hanoi Westlake:\n\nKhách sạn cách sân bay Nội Bài khoảng 23,3 km tương đương 31 phút đi xe theo tuyến đường Võ Nguyên Giáp - Âu Cơ. Có 2 cách để đi từ sân bay về khách sạn là taxi hoặc dịch vụ đưa đón có tính phí của khách sạn.\n\n- Taxi: Giá taxi một chiều khoảng 340.000 - 380.000 vnđ tùy loại xe 4 hay 7 chỗ, tùy hãng xe bạn chọn và thời điểm đặt xe.\n\n- Dịch vụ đưa đón sân bay do Khách sạn InterContinental Hanoi Westlake cung cấp có mức phí như sau:\n+ Giá 2.000.000 vnđ/ 1 chiều/ 2 khách và 3.400.000 vnđ/ khứ hồi/ 2 khách.\n+ Giá 2.500.000 vnđ/ 1 chiều/ 3 - 5 khách và 4.500.000 vnđ/ khứ hồi/ 3 - 5 khách.\n*Giá đã bao gồm thuế và phí dịch vụ.\n\n- Bạn cũng có thể đặt dịch vụ đưa đón thông qua Chudu24 với mức giá xe dao động tùy vào loại xe, hãng xe và thời điểm đặt xe.\n\n2/ Tàu hỏa\n\nGa Hà Nội ở ngay trung tâm thành phố nên nếu di chuyển bằng tàu hỏa từ các tỉnh thành khác đến thủ đô cũng sẽ rất thuận tiện. Bạn cần truy cập vào trang web của Tổng Công ty Đường sắt Việt Nam để kiểm tra giá vé, loại ghế ngồi và thời gian tàu chạy tại thời điểm bạn đặt.\n\n*Di chuyển từ Ga Hà Nội về khách sạn:\n\nKhách sạn cách Ga Hà Nội khoảng 6,5 km tương đương 21 phút đi xe qua Nghi Tàm. Giá taxi một chiều khoảng 100.000 - 120.000 vnđ tùy loại xe 4 hay 7 chỗ, tùy hãng xe bạn chọn và thời điểm đặt xe.\n\n*Phương tiện di chuyển tại Hà Nội:\n\nKhách lưu trú tại khách sạn thuận tiện nhất là đi bộ đến các khu vực lân cận có khoảng cách gần hoặc di chuyển bằng taxi để đến các địa điểm ăn uống, tham quan trong trung tâm thành phố. Một số hãng taxi bạn có thể tham khảo như Taxi Mai Linh , Taxi Nội Bài, Taxi 3A, Taxi Gas Petrolimex,… Mỗi hãng taxi sẽ có một mức giá khác nhau nên bạn hãy chọn các hãng xe uy tín để có mức giá phù hợp.\n\n*Từ khách sạn đến các điểm tham quan, du lịch trong thành phố:\n\n- Hoàng Thành Thăng Long: Cách khách sạn khoảng 4 km tương đương 11 phút đi xe theo tuyến đường Nghi Tàm - Thanh Niên. Giá taxi một chiều khoảng 65.000 - 75.000 vnđ tùy loại xe 4 hay 7 chỗ, tùy hãng xe bạn chọn và thời điểm đặt xe.\n+ Giờ mở cửa từ 8:00 - 17:00 từ thứ 3 - CN (nghỉ thứ 2 hàng tuần)\n+ Giá vé tham khảo:\no Người lớn khoảng 30.000 vnđ/ lượt.\no Học sinh/ sinh viên (15 tuổi trở lên), người cao tuổi (60 tuổi trở lên) khoảng 15.000 vnđ/ lượt.\no Miễn phí tham quan cho trẻ em dưới 15 tuổi và người có công với cách mạng.\n\n- Văn Miếu – Quốc Tử Giám: Cách khách sạn khoảng 4,4 km tương đương 14 phút đi xe theo tuyến đường Nghi Tàm. Giá taxi một chiều khoảng 72.000 - 80.000 vnđ tùy loại xe 4 hay 7 chỗ, tùy hãng xe bạn chọn và thời điểm đặt xe.\n+ Giờ mở cửa:\no Từ 15/4 đến 15/10 hàng năm từ 7:30 - 17:30.\no Thời gian còn lại từ 8:00 đến 17:00.\n+ Giá vé tham khảo:\no Người lớn khoảng 30.000 vnđ/ lượt.\no Học sinh/ sinh viên (15 tuổi trở lên), người cao tuổi (60 tuổi trở lên), người có công với cách mạng khoảng 15.000 vnđ/ lượt.\no Miễn phí vé tham quan cho trẻ em dưới 15 tuổi và người khuyết tật đặc biệt nặng.\n\n- Lăng Chủ tịch & Khu Di tích Chủ tịch Hồ Chí Minh: Cách khách sạn khoảng 3,3 km tương đương 9 phút đi xe theo tuyến đường Nghi Tàm - Thanh Niên. Giá taxi một chiều khoảng 55.000 - 63.000 vnđ tùy loại xe 4 hay 7 chỗ, tùy hãng xe bạn chọn và thời điểm đặt xe.\nGiờ mở cửa tham khảo:\n+ Lăng Chủ tịch Hồ Chí Minh:  \nTừ thứ 3 - thứ 5 và thứ 7 - CN:\no Tháng 4 - tháng 10 từ 7:30 - 10:30.\no Tháng 11- tháng 3 từ 8:00 - 11:00.\nĐóng cửa vào các ngày thứ 2 & thứ 6 trong tuần, đóng cửa hoàn toàn từ  ngày 5 tháng 11 đến ngày 5 tháng 12 phục vụ tu sửa.\n+ Khu di tích Phủ Chủ tịch:\no Thứ 3 - thứ 5 từ 8:00 – 11:00 và 13:30 - 16:00.\no Thứ 2 & thứ 6 mở cửa buổi sáng từ 8:00 – 11:00.\nGiá vé tham khảo:\no Đối với khách Việt Nam được miễn phí vào thăm Lăng Bác.\no Đối với khách nước ngoài tùy khu vực tham quan trong quần thể Lăng Bác sẽ có tính phí hoặc không tính phí.\n**Lưu ý: Bạn cần tuân thủ nghiêm những nội quy khi vào thăm Lăng Bác.\n\n- Chùa Một Cột: Cách khách sạn khoảng 3,6 km tương đương 10 phút đi xe theo tuyến đường Nghi Tàm - Thanh Niên. Giá taxi một chiều khoảng 60.000 - 68.000 vnđ tùy loại xe 4 hay 7 chỗ, tùy hãng xe bạn chọn và thời điểm đặt xe.\nGiờ mở cửa từ 6:00 - 18:00.\n\n- Chùa Trấn Quốc: Cách khách sạn khoảng 1,9 km tương đương 5 phút đi xe 36.000 - 41.000 theo tuyến đường Nghi Tàm.\nGiờ mở cửa 6:30 - 20:00.\n\n- Nhà hát Lớn Hà Nội: Cách khách sạn khoảng 5,2 km tương đương 14 phút đi xe theo tuyến đường Trần Quang Khải. Giá taxi một chiều khoảng 82.000 - 93.000 vnđ tùy loại xe 4 hay 7 chỗ, tùy hãng xe bạn chọn và thời điểm đặt xe.\nBạn có thể ngồi ở hiên nhà hát lớn vào buổi đêm, nghe nhạc và ăn kem Tràng Tiền, ngắm dòng người qua lại.\n\nBên cạnh đó, bạn có thể đi dạo quanh Hồ Tây hay đến khu phố đi bộ ở Hồ Hoàn Kiếm, tham quan mua sắm tại khu phố cổ và Chợ Đồng Xuân, tham quan các bảo tàng lớn như Bảo tàng Lịch sử Việt Nam, Bảo tàng Dân tộc học,... và các công trình kiến trúc nổi tiếng khác ở Hà Nội. Ngoài ra, nếu khách có nhu cầu đi các tour ở những khu vực lân cận như Sapa, Hạ Long, Tràng An - Ninh Bình,... có thể liên hệ lễ tân khách sạn để được tư vấn và hướng dẫn đặt tour.\n\n***Lưu ý: Thông tin giá và khoảng cách đường đi mang tính chất tham khảo. Thông tin có thể thay đổi tùy thời điểm và hãng taxi, bạn nên kiểm tra lại trước khi đi.\\n1/ Trong Khách sạn InterContinental Hanoi Westlake\\n\n- Nhà hàng Café du lac: Tọa lạc trên mặt nước Hồ Tây với view nhìn tuyệt đẹp. Nhà hàng phục vụ ba bữa trong ngày với quầy tự chọn đa dạng hoặc thực đơn gọi món riêng. Các món ăn kết hợp ẩm thực Pháp và ẩm thực thế giới.\n+ Giờ phục vụ 6:00 - 21:30.\n+ Buffet sáng phục vụ từ 6:00 - 10:30.\n+ Menu Nhà hàng Café du lac tham khảo.\n\n- Nhà hàng Milan: Nằm trên tầng 2 thuộc tòa nhà chính của khách sạn. Nhà hàng phục vụ ẩm thực Ý.\n+ Giờ phục vụ 18:00 - 22:30.\n+ Menu Nhà hàng Milan tham khảo.\n\n- Nhà hàng Saigon: Mang không gian ấm cúng và hoài cổ với tầm nhìn tuyệt đẹp ra Hồ Tây hoặc hồ bơi. Nhà hàng phục vụ các món ăn truyền thống Việt Nam.\n+ Giờ phục vụ 18:00 - 22:30.\n+ Menu Nhà hàng Saigon tham khảo.\n\n- Milan Saigon Bar: Nằm ở tầng 2 của tòa nhà chính. Phục vụ các loại rượu vang trong không gian thư giãn, thân mật.\n+ Giờ hoạt động 18:00 - 23:00.\n\n- Quầy bánh Le Gourmet: Nằm ở tầng 1 của tòa nhà chính. Phục vụ các loại bánh ngọt, sô cô la, bánh mỳ, salad cùng những ly cà phê thơm ngon hảo hạng hoặc những loại trà danh tiếng. Le Gourmet nhận các yêu cầu đặt bánh cho các dịp đặc biệt của khách hàng. Quý khách có nhu cầu vui lòng liên hệ trước 48 tiếng.\n+ Giờ hoạt động 8:00 - 20:00\n\n- Sunset Bar: Được xây hoàn toàn trên mặt nước Hồ Tây thơ mộng, giữa ba khu biệt thự trắng sang trọng xây nổi trên hồ cùng những chiếc cầu nối được thắp sáng bằng ngọn đuốc trong đêm. Nơi đây là địa điểm lý tưởng để ngắm hoàng hôn buông xuống.\n+ Giờ phục vụ 16:00 - 0:00.\n+ Menu Sunset Bar tham khảo.\n+ Chương trình Đêm tiệc rượu vang diễn ra 1 tháng 1 lần tại Sunset Bar. Vui lòng liên hệ lễ tân để biết thông tin chương trình và ngày tổ chức.\n\n- Diplomat Lounge: Không gian ngoài trời thoáng đãng. Phục vụ trà chiều, cà phê và các loại bánh ngọt. Ngoài ra còn có rượu vang và rượu mạnh được tuyển chọn từ các nhà sản xuất rượu danh tiếng trên toàn thế giới.\n+ Giờ phục vụ 7:00 - 23:00.\n+ Tiệc trà chiều tại Diplomat Lounge: Giá 250.000++ vnđ/ người lớn.\n\n- Penfolds Lounge: Khai trương vào tháng 3/2019. Penfolds Lounge có không gian riêng biệt được thiết kế tại vị trí trung tâm của khách sạn, xứng đáng được xem là lựa chọn vô cùng hoàn hảo để tổ chức những bữa tối thân mật cho trung bình 20 khách. Tại đây, Quý khách sẽ được thưởng thức món rượu vang Penfolds trứ danh đến từ vùng miền Nam nước Úc. Khách sạn duy nhất giới thiệu và phục vụ loại rượu vang cao cấp này tới quý khách tại Việt Nam. Thực đơn món ăn được thiết kế cầu kỳ và chăm chút bởi bếp trưởng người Pháp, phù hợp với từng loại rượu được đánh giá và lựa chọn kỹ lưỡng bởi chuyên gia rượu vang của khách sạn.\n\n**Lưu ý: Các nhà hàng & bar tại khách sạn sẽ có tổ chức các bữa tiệc theo mùa. Bạn cần liên hệ trước với lễ tân để cập nhật các chương trình và mức phí tại thời điểm bạn lưu trú.\n\n2/ Ngoài Intercontinental Hà Nội\nKhách sạn nằm ở khu vực trung tâm thành phố nên bạn có thể dễ dàng di chuyển đến các địa điểm ăn uống xung quanh. Một số địa chỉ nhà hàng, quán ăn gần khách sạn bạn có thể tham khảo:\n\n- Dieu's Cuisine: Phục vụ các món ăn kiểu Việt, kiểu Á, có món ăn chay. Giờ mở cửa 7:00 - 23:00.\nKhách sạn cách nhà hàng khoảng 160 m tương đương 2 phút đi bộ theo tuyến đường Phố Từ Hoa.\n\n- Maison de Tet Decor: Phục vụ các món ăn kiểu Âu, kiểu Á, kiểu Việt, cà phê. Giờ mở cửa 7:00 - 22:00.\nKhách sạn cách nhà hàng khoảng 450 m tương đương 6 phút đi bộ theo tuyến đường Phố Từ Hoa - Ngõ 1 - Âu Cơ.\n\n- Gòn - Bites & Veggies: Phục vụ các món ăn kiểu Á, kiểu Việt, thức ăn nhanh, cà phê. Giờ mở cửa 10:00 - 22:00.\nKhách sạn cách nhà hàng khoảng 91 m tương đương 1 phút đi bộ theo tuyến đường Phố Từ Hoa.\n\n- Oven d'Or Restaurant - Khách sạn Sheraton Hà Nội: Phục vụ ẩm thực quốc tế, có món ăn chay. Giờ mở cửa 6:00 - 22:00.\nKhách sạn cách nhà hàng khoảng 57 m tương đương 1 phút đi bộ theo tuyến đường Phố Từ Hoa.\n\n- Hemisphere's Restaurant - Khách sạn Sheraton Hà Nội: Phục vụ các món bít tết, hải sản, món ăn kiểu Âu. Giờ mở cửa 18:00 - 22:30.\nKhách sạn cách nhà hàng khoảng 400 m tương đương 5 phút đi bộ theo tuyến đường Phố Từ Hoa - Ngõ 1 - Âu Cơ.\n\n- Vine Restaurant & Wine Bar: Phục vụ món ăn kiểu Âu, rượu vang, có món ăn chay. Giờ mở cửa 10:00 - 23:00.\nKhách sạn cách nhà hàng khoảng 500 m tương đương 6 phút đi bộ theo tuyến đường Phố Từ Hoa - Ngõ 1 - Âu Cơ.\n\n**Lưu ý:\n+ Để đảm bảo được phục vụ tốt, bạn nên liên hệ nhà hàng, quán ăn để đặt bàn trước khi đến vài tiếng đồng hồ.\n+ Thông tin khoảng cách đường đi mang tính chất tham khảo. Thông tin có thể thay đổi tùy thời điểm và hãng taxi, bạn nên kiểm tra lại trước khi đi.\\n1/ Trong Intercontinental Hà Nội\\n- Trung tâm thể thao: Mở cửa 24/24, có nhân viên phục vụ từ 6:00 - 23:00.\n\n- Khách sạn cung cấp các dịch vụ massage và lớp học thể thao. Bạn cần liên hệ lễ tân để được tư vấn giờ và lịch học tại thời điểm lưu trú.\n\n2/ Ngoài Khách sạn\n\n- Công viên Bách Thảo: Cách khách sạn khoảng 2,8 km tương đương 7 phút đi xe qua Nghi Tàm - Thanh Niên. Giá taxi một chiều khoảng 50.000 - 55.000 vnđ tùy loại xe 4 hay 7 chỗ, tùy hãng xe bạn chọn và thời điểm đặt xe.\n+ Giờ mở cửa 5:00 - 22:00.\n+ Giá vé vào cổng khoảng từ 5.000 - 15.000 vnđ/ vé.\n\n- Bãi đá Sông Hồng: Cách khách sạn khoảng 3,4 km tương đương 12 phút đi xe qua Âu Cơ. Giá taxi một chiều khoảng 60.000 - 65.000 vnđ tùy loại xe 4 hay 7 chỗ, tùy hãng xe bạn chọn và thời điểm đặt xe.\n+ Giờ mở cửa 7:00 - 21:00.\n+ Giá vé khoảng từ 60.000 vnđ/ người.\n\n- Công viên Hồ Tây: Cách khách sạn khoảng 3,7 km tương đương 11 phút đi xe qua Âu Cơ. Giá taxi một chiều khoảng 62.000 - 70.000 vnđ tùy loại xe 4 hay 7 chỗ, tùy hãng xe bạn chọn và thời điểm đặt xe.\n\nCông viên Hồ Tây gồm Công viên nước Hồ Tây Và Công viên Mặt Trời Mới.\nCông viên nước Hồ Tây:\n+ Thời gian mở cửa:\no Thứ 2 đến thứ 6: Từ 8h sáng – 20h tối.\no Riêng thứ 7 và chủ nhật: Từ 7h30 sáng – 20h tối.\n+ Giá vé công viên nước Hồ Tây:\no Khách hàng cao trên 1,35m: Ngày thường 135.000VNĐ; Thứ 7, chủ nhật, ngày lễ: 160.000VNĐ.\no Khách hàng cao dưới 1,35m: Ngày thường 110.000VNĐ; Thứ 7, chủ nhật, ngày lễ: 130.000VNĐ.\no Đặc biệt: Sau 17h các ngày, giá vé sẽ được giảm xuống chỉ còn 90.000VNĐ, đối với tất cả mọi khách hàng.\nCông viên Mặt Trời Mới:\n+ Thời gian mở cửa:\no Thứ 2 đến thứ 6: Từ 9h sáng – 20h tối.\no Thứ 7, chủ nhật và các ngày lễ: Từ 8h30 – 20h tối.\n+ Vé công viên Mặt Trời Mới:\no Khách hàng cao trên 1,2m: 185.000 vnđ tất cả các ngày\no Khách hàng từ 1m – 1,2m: 155.000 vnđ\no Khách hàng từ 0,9m – 1,1m: 125.000 vnđ\no Khách hàng dưới 0,9m: Miễn phí.","detail1":"\\nKhách sạn InterContinental Hanoi Westlake (InterContinental Hà Nội) được xây dựng hoàn toàn trên mặt nước Hồ Tây thanh bình và nằm cạnh ngôi chùa Kim Liên 800 năm tuổi cổ kính thuộc quận Tây Hồ. Khách sạn cách sân bay quốc tế Nội Bài khoảng 23,3 km, cách Ga Hà Nội khoảng 6,5 km và tầm 4,4 km để đến Hồ Hoàn Kiếm.\\n\nKhách sạn đi vào hoạt động tháng 12/2007. Hiện tại khách sạn thuộc quyền sở hữu của Công ty Phát triển Du lịch Hữu hạn Làng Nghi Tàm & Tập đoàn BRG, và được quản lý bởi tập đoàn InterContinental Hotels Group.\n\nKhách sạn gồm 293 phòng và suite được xây dựng giữa không gian Hồ Tây thanh bình, lấy cảm hứng từ tông màu rực rỡ của hoàng hôn. Thiết kế mang đậm bản sắc địa phương hài hòa lối kiến trúc hiện đại tạo nên không gian nghỉ dưỡng sang trọng và ấm cúng ngay giữa lòng thủ đô. Do đó, nơi đây thường được đối tượng khách nghỉ dưỡng và công tác lựa chọn khi đến Hà Nội.\n\nGiờ check-in 15:00. Giờ check-out 12:00.\n\n*Hồ bơi:\nKhách sạn có 01 hồ bơi ngoài trời và có khu vực bơi riêng dành cho trẻ em.\n+ Khu vực hồ bơi người lớn sâu khoảng 1,4 m.\n+ Khu vực hồ bơi trẻ em sâu khoảng 0,4 m.\n+ Giờ mở cửa 7:00 - 19:00.\n\n*Khu vui chơi trẻ em: Khách sạn không có khu vui chơi cho trẻ em.\n\n*Bãi đỗ xe: Khách sạn có bãi đỗ xe miễn phí cho khách lưu trú tại khách sạn.\n\n*Tiệc & Hội nghị:\nKhách sạn là địa điểm lý tưởng cho các buổi họp, hội nghị và sự kiện với hệ thống phòng họp khang trang. Phòng tiệc lớn và bốn phòng họp nhỏ được đặt trong tòa nhà riêng biệt, được hỗ trợ kĩ thuật theo chuẩn quốc tế bao gồm đường truyền kết nối internet tốc độ cao, hệ thống máy chiếu cao cấp cùng các trang thiết bị hiện đại phục vụ cho các buổi họp trực tuyến.\nBên cạnh đó, khách sạn cung cấp không gian tổ chức tiệc cưới sang trọng với nhiều gói ưu đãi dịch vụ đi kèm tùy thời điểm.\n\n*Giải thưởng khách sạn đạt được cho đến thời điểm hiện tại:\n- Giải thưởng TTG Travel Awards 2008, 2009, 2015 - Khách sạn Đô thị tốt nhất Hà Nội/ TPHCM.\n- Giải thưởng The Guide Award - Địa điểm thanh bình trên mặt Hồ Tây (Sunset Bar).\n- Thắng 6 giải thưởng tại Hospitality Asia Platinum Awards (HAPA) 2011-\n- Giải thưởng Tạp chí Business Traveller Asia Pacific Awards 2012 - Khách sạn Doanh nhân tốt nhất Hà Nội (Hạng 2).\n- Giải thưởng The Guide Awards 2012 - Khách sạn sang trọng tốt nhất cho khách doanh nhân và nghỉ dưỡng.\n- Giải thưởng The Guide Awards 2013 và 2014 - Khách sạn nghỉ dưỡng tốt nhất Hà Nội.\n- Giải thưởng World Luxury Awards 2013 - Khách sạn cao cấp với khung cảnh đẹp nhất.\n- Giải thưởng World Travel Awards 2014, 2015 - Khách sạn Doanh nhân đứng đầu Việt Nam.\n- Giải nhì giải thưởng Du lịch Hà Nội\n- Giải thưởng Mekong Tourism Alliance Award 2015 - Khách sạn 5 sao tốt nhất Việt Nam.\n- Giải thưởng World Luxury Hotel Awards 2017 – Khách sạn sang trọng bậc nhất bên hồ.\n- Giải thưởng World Travel Awards 2017 – Khu nghỉ dưỡng lãng mạn nhất Việt\n- Chứng nhận là khách sạn có dịch vụ hoàn hảo của TripAdvisor 2017\n- Giải thưởng World Luxury Hotel Awards 2018 – Khách sạn sang trọng bậc nhất bên hồ.\n- Giải thưởng World Travel Awards 2018 – Khu nghỉ dưỡng lãng mạn nhất Việt\n- Giải thưởng World Luxury Restaurant Awards 2018 – Nhà hàng\n- Chứng nhận là khách sạn có dịch vụ hoàn hảo của TripAdvisor 2018.","services":"Bãi đậu xe ôtô tại khách sạn\\nBar\\nCho thuê xe\\nClub\\nĐặt tour, vé máy bay, dịch vụ du lịch\\nDịch vụ hội họp\\nĐưa đón sân bay\\nGiải trí - Ẩm thực\\nGiặt ủi\\nHồ bơi\\nKhu vực gởi đồ đạc hành lí\\nMassage\\nMáy fax\\nMáy in\\nMáy photocopy\\nMở cửa 24g\\nNhà Hàng\\nPhòng Gym\\nPhòng tiện nghi cho người khuyết tật\\nThang máy\\nTrông giữ trẻ\\nTrung tâm thương vụ\\nWifi / Internet miễn phí tại sảnh\\nXông hơi","image":"https://du-lich.chudu24.com/f/m/1904/11/7cdf5a2a-z-1544442.png?w=250&h=200","address":"05 Phố Từ Hoa, P. Quảng An, Quận Tây Hồ, Hà Nội      Bản đồ"}]